Наземная станция управления
============================


Комплект
------------
* Стойка для модема КРЛ
* Модем КРЛ



Развертывание
-------------------

1) Извлеките модем КРЛ из транспортировочного кейса БВС. 
2) Установите стойку для модема КРЛ и закрепите на ней модем КРЛ, вставив крепежные винты в прорезь в верхней части стойки.
  Стойку можно установить, заглубив наконечник в грунт, либо вставив его в отверстие в транспортировочном кейсе НСУ.
3) Подключите модем к ноутбуку.

**Модем КРЛ должен быть установлен на максимально возможной высоте. Антенна должна быть расположена вертикально.**
**Не устанавливайте модем внутри автомобиля или помещения.**

.. warning::  Запрещается подключать модем КРЛ к НСУ без присоединенной антенны. Невыполнение данного требования может привести к выходу из строя модема КРЛ.
